Ibu Peri, bulan sudah terbit.
Dimana Ayah?
Dia harus membatalkan
puasamu, kan?
Dia pasti sibuk, Sai.
Dia akan datang sebentar lagi, oke?
Berhentilah menangis.
Kendalikan dirimu.
Semuanya akan baik-baik saja.
"Aku merasa kasihan pada Tara."
'Gadis malang
ini tidak bersalah.'
'Tetapi apa pun yang terjadi,
dialah yang paling menderita.'
"Aku minta maaf, Tara."
'Kuharap aku bisa
menghilangkan rasa sakitmu.'
Puasa sudah berakhir.
Ayo.
Anda pasti lapar.
Makanlah sesuatu, oke?
Ayo.
Nyonya Thakkar.
Bahkan Savi belum
makan atau minum apapun.
Karena dia telah
berpuasa untuk putramu.
Dimana anakmu?
Kapan dia akan datang
untuk berbuka puasa?
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan ini kepada saya?
Pergi dan tanyakan pada Savi.
Dia telah menyebabkan
kerugian crores pada anak saya.
Dia sibuk dengan pekerjaan.
Jika dia harus datang, dia akan datang.
Jika tidak, dia tidak akan melakukannya.
Dia sudah merusak hubungannya.
Sekarang dia juga
mulai merusak bisnisnya.
Dia berdiri di belakang,
lapar dan haus.
Dia bertanggung jawab untuk ini.
Ayo.  - Lupakan Savi.
Tapi sepertinya kamu
juga lapar dan haus.
Jadi kamu bersikap sangat kasar.
Anda berbicara omong kosong.
- Diam.
Astaga.
Tara, kemarilah.
Ayolah, Tara.
Ibu Peri.
Bibi Tara berbuka puasa
dengan melihat foto Paman Jigar.
Kamu pun berbuka puasa
dengan melihat foto Ayah.
Ayolah, Ibu Peri.  Buka puasamu.
Berapa lama Anda akan
tetap lapar dan haus?
Buka puasamu sekarang.
Bu Isha.
Ibu Peri, tolong berbuka puasa.
Saya punya ide.
Mari kita video call ayahku.
Berikan aku ponselmu.
Ibu Peri, haruskah
aku berbuka puasa?
Ayah ada di sini.
Sekarang, Ayah akan berbuka puasa.
Savi.
Aku tahu kamu pasti merasa
tidak enak melihat semua ini.
Tapi Savi tetap berpuasa
ini demi umur panjang Rajat.
Untunglah Rajat datang.
Benar?
Permisi.
Hari ini, saya ingin memberi
tahu Anda semua sesuatu.
Biasanya di 'Karva Chauth'
sang suami memberikan
hadiah kepada istrinya.
Tapi hari ini, istriku
memberiku hadiah besar.
Hari ini, saya kehilangan
kesepakatan penting karena istri saya.
Sekarang, kesenangan akan dimulai.
Savi akan dihina di
depan semua orang.
Saya tidak mengerti
apa yang Rajat lakukan.
Mungkin dia akan
mengatakan sesuatu
kepada Savi di
depan semua orang.
Pak Rajendra, apa
yang Rajat katakan?
Dengan baik..
Saya tidak tahu, Pak Shantanu.
Saya tidak tahu apa
yang Rajat ingin katakan.
Hari ini, saya tidak
dapat melakukan
kesepakatan tanah
karena istri saya.
Kesepakatan tanah itu
sangat penting bagi saya.
Saya dan klien saya akan
mendirikan pabrik baru di sana.
Saya memberi tahu istri saya
bahwa saya ingin menawar.
Tapi dia tidak mengizinkan
saya menawar selama pelelangan.
Dan akhirnya, saya tidak
bisa mendapatkan tanah itu.
Saya tidak dapat membuat
masalah besar karena istri saya.
Namun konon segala
sesuatunya terjadi
demi kebaikan.
Tuhan menyelamatkan saya.
Karena tanah yang akan
saya beli tidak bernilai crore.
Jika saya telah membeli tanah itu
Saya akan menderita kerugian
crores, bukan keuntungan.
Jika istri saya tidak menghentikan
saya, saya akan menderita kerugian besar.
Istri saya menyelamatkan
saya dari kerugian besar.
Sayang, dia..
Aman, apa yang
Rajat coba katakan?
Apa?
Sebenarnya,..
Yang menjual tanah
bukanlah pemilik tanah.
Tunggu, akan kutunjukkan padamu.
- Oke.
Lihat itu.
'Hari ini, satu
hal telah terbukti.'
'Terkadang, bahkan pemberi
penghargaan pun melakukan kesalahan.'
'Orang lain akan mendapatkan
penghargaan CEO Terbaik.'
“Dia orang lain.”
'Tetapi hari ini, saya telah melakukan
pekerjaan sebagai CEO terbaik.'
'Hari ini, saya telah menambahkan
tempat yang begitu indah'
'ke portofolio
Gujral Industries'
'bahwa tidak salah jika menyebutnya
sebagai tambang emas Panvel.'
'Yah, Tuan CEO Tahun
Ini berusaha sangat keras.'
'Tetapi bahkan pemain
top pun gagal di depanku.'
'Jadi dia bukan siapa-siapa.'
'Tuan, apakah Anda berbicara
tentang Tuan Rajat Thakkar?'
'Tidak, tidak sama sekali.'
'Saya berbicara tentang
semua yang kalah'
'umumnya.'
'Tapi ya.'
'Tn.  Thakkar berada di
urutan teratas daftar itu.'
'Kalau saja dia punya
sedikit naluri bisnis'
'dia tidak akan pernah
melepaskan tawaran sebaik itu.'
'Yah, dia kalah.
Dan saya menang.'
'Tn.  Arsh Gujral!'
'Silakan datang ke kantor
polisi bersama kami.'
'Ada apa, Inspektur?'
'Ada penipuan yang terkait
dengan kesepakatan itu'
'Anda mengadakan
konferensi pers ini.'
'Goswami, dari siapa kamu
membeli sebidang tanah ini'
'telah ditangkap.'
'Sebenarnya tanah
itu milik pemerintah.'
'Setelah menjual tanah
itu kepadamu secara ilegal'
'dia berusaha meninggalkan
negara itu selamanya.'
'Dan kamu sudah
terlibat dengan tanah ini.'
'Jadi, hanya untuk ditanyai,
kita harus melakukannya'
'membawamu datang
ke kantor polisi.'
'Mohon kerjasamanya.  Datang.'
'Silakan ikut dengan kami.'
Jika istri saya tidak
menghentikan saya hari ini
Saya akan menderita kerugian yang sangat besar.
Sebuah kehilangan yang mungkin
tidak akan pernah bisa saya pulihkan.
Aku bisa saja menjadi orang
yang duduk di kantor polisi hari ini.
Terima kasih, Savi.
Istri saya telah memberi saya
hadiah yang sangat penting hari ini.
Dan saya ingin memberinya
hadiah yang lebih besar.
Lihat saja di sini.
Savi.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Tidak mengikuti Gurjarati, bukan?
Saya tahu Anda tidak bisa
berbahasa Gujarati.  Sudahlah.
Hari ini, di hadapan semua orang,
saya akan memberi tahu Anda
apa yang ingin saya katakan
dalam bahasa ibu Anda, Marathi.
Savi.
Ini untukmu.
Hari ini, saya ingin mengatakan sesuatu
kepada Anda di depan semua orang.
Kakak belajar berbicara
bahasa Marathi untuk Kakak Ipar!
Wow!
Saudara Rajat telah
menulis surat cinta
untuk kakak ipar
dalam bahasa ibunya!
Ya Tuhan, lucu sekali!
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku, seorang anak laki-laki Gujarat
Saya akan memberikan
pidato dalam bahasa Marathi.
Maafkan kesalahan saya,
kalau-kalau saya membuat kesalahan.
Di momen yang indah ini
Saya ingin menggunakan kesempatan ini untuk
mengucapkan terima kasih kepada istri saya.
Terima kasih, Savi.
Aku tahu kakak itu mengatakan
sesuatu yang romantis.
Tapi saya tidak mengerti
apa yang dia katakan.
Di momen yang indah ini, saya
ingin mengambil kesempatan ini
untuk berterima kasih pada istriku, Savi.
Savi telah mencintai
keluargaku sejak saat itu
dia menikah denganku.
Dia merawat mereka dengan baik.
'Savi sangat
mencintai keluargaku'
'sejak dia menikah denganku.'
“Dia merawat mereka dengan baik.”
Untuk putriku..
Maaf, untuk putri kami
Savi adalah guru terbaik.
Tapi sekarang dia adalah
ibu terbaik untuknya.
'Savi adalah guru
terbaik untuk putri kami.'
'Tapi sekarang dia adalah
ibu terbaik untuknya.'
Tidak hanya itu, dia
adalah istri terbaik
menantu perempuan
terbaik dan putri terbaik.
'Tidak hanya itu, dia
adalah istri terbaik'
'menantu perempuan
terbaik dan putri terbaik.'
Orang bilang aku menjadi ayah
yang lebih baik setelah Savi datang
ke dalam hidup saya dan
saya pikir mereka benar.
'Orang bilang aku menjadi ayah
yang lebih baik setelah Savi datang'
'ke dalam hidupku dan aku berpikir'
'mereka benar.'
Bukan hanya dengan kehidupan pribadiku
tapi Savi juga
membantu bisnisku.
'Tidak hanya dengan kehidupan pribadiku'
'tapi Savi juga
membantu bisnisku.'
Saya akan membuat kesalahan
besar dalam bisnis saya hari ini.
Tapi kehadiran pikiran
Savi menyelamatkanku
dari melakukan itu.
'Saya akan membuat kesalahan
besar dalam bisnis saya hari ini.'
'Tetapi kehadiran pikiran Savi
menyelamatkanku dari melakukan hal itu.'
Saya belum pernah mengucapkan
terima kasih padanya sampai sekarang.
Saya pikir mungkin
inilah masalahnya
dari setiap pria.
"Aku belum pernah berterima
kasih padanya sampai sekarang."
'Saya pikir mungkin ini
adalah masalah setiap orang.'
Pria menganggap
remeh istri mereka.
Mereka melakukan banyak hal untuk kita
tapi kami bahkan tidak berterima kasih
kepada mereka sebagai balasannya.
'Pria menganggap
remeh istri mereka.'
'Mereka melakukan banyak hal untuk kita'
'tapi kami bahkan tidak berterima kasih
kepada mereka sebagai balasannya.'
Savi tidak peduli
dengan reputasinya
dan menyelamatkan nyawa adikku.
'Savi tidak peduli
dengan reputasinya'
'dan menyelamatkan nyawa adikku.'
Dia harus melalui banyak hal.
Jika ada orang lain selain dia,
dia akan kehilangan harapan.
“Dia harus melalui banyak hal.”
'Jika itu orang lain selain dia'
'dia akan kehilangan harapan.'
Tapi Savi tidak seperti itu.
Dia istimewa..
Dia adalah wanita super.
'Tetapi Savi tidak seperti itu.'
'Dia istimewa..'
'Dia adalah wanita super.'
Terima kasih, Savi.
Kisah cinta baru sedang dibuat.
Shree, apakah kamu tidak
bahagia untuk putramu?
Beraninya kamu
macam-macam denganku?
Tinggalkan aku.  - Arsh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bagaimana menurutmu
kamu bisa membodohiku?
Goswami, kamu tidak bisa diselamatkan..
Anda tidak tahu siapa saya!
Namaku Arsh Gujral.
Arsh, tolong tinggalkan dia.
Saya ingin uang saya kembali sekarang!
Goswami, aku akan
melakukan sesuatu - Hei..
.. kepadamu yang bahkan
belum pernah kamu bayangkan.
Permisi.  - Hanya itu saja!
Ini kantor polisi,
bukan rumahmu.
Nyonya, bawa dia
keluar dari sini sekarang.
Datang ke sini hanya dengan pengacara Anda.
Jika Anda melakukan ini
lagi di kantor polisi saya
maka aku akan memasukkanmu ke dalam juga.
Kemudian Anda bisa
bertarung dengannya di dalam.
Arsh, ayo pergi.
Ayo pergi..
- Aku tidak akan mengampunimu, Goswami.
Kirim dia keluar!  - Datang!
Tinggalkan aku!  - Apa..
Apa semua ini?
Arsh, apakah kamu kehilangannya?
Anda pikir uang Anda akan
kembali jika Anda melakukan ini?
Jawab aku.  Sayang, ini
bukan tentang beberapa juta
bahwa Anda akan terlibat perkelahian
untuk mendapatkan kembali jumlah tersebut.
Dengar, aku sudah
bicara dengan advokat kita.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Harap tetap tenang sampai saat itu.
Dengar, aku..
Ya, Pak Oswal, beritahu saya.
Aarsh, apakah aku
mendengar hal yang benar?
Tuan, dengarkan aku sekali saja.
Itu sudah cukup, Aarsh.
Saya sudah cukup mendengar dari Anda.
Sekarang, dengarkan aku.
Anda telah membuang semua
uang kami untuk kontrak palsu.
Dan lihatlah sikapmu sekarang.
Bangun!
Jangan pernah mencoba menelepon kami kembali.
Surat pemutusan kontrak akan
dikirim ke kantor Anda besok.
Tapi dengarkan aku.. Halo..
Halo!
Ah!
Aarsh!
Apakah kamu lepas kendali..
- Ya!
Saya di luar kendali!
Pikiranku, duniaku, bisnisku..
Para investor telah mundur.
Mereka ingin mengakhiri
kontrak mereka dengan saya.
Karena mereka ingin
membuat kesepakatan dengan
Rajat yang kalah itu
sekarang.  Anda tahu apa?
Bisa jadi Rajat ada
di posisiku hari ini.
Tapi istrinya yang bodoh menghentikannya.
Savi menyelamatkannya.
Sejak Rajat menikah dengan Savi
setiap gerakanku..
Saya kehilangan segalanya!
Baik itu pribadi atau profesional.
Nasib bajingan itu telah
berubah, sedangkan nasibku..
Selama kamu bersamanya..
Dia selalu berada dalam batas kemampuannya.
Tapi sejak kamu terpisah darinya
sepertinya dia menghilangkan
nasib buruk dari horoskopnya.
Jadi, Anda mencoba mengatakannya
Saya membawa nasib buruk?
Jangan lakukan drama ini di hadapanku.
Suasana hatiku sedang tidak bagus.
Pergi dan berpesta.
Anda tidak tahu apa-apa lagi.
'Ranbir sangat
senang dengan Adrija.'
'Mungkin, kamu sudah lupa.
Ranbir menyukai Meghla.'
'Tapi keluarga Bajwa
menganggap Adrija'
'adalah calon menantu
perempuan mereka.'
'Lagi pula, kami menghadiri
pertunangan mereka.'
“Kami akan mengetahui segalanya di sana.”
'Kau tahu, aku melihat
Meghla bersama Ranbir'
'di penghargaan 'Star Parivar'.'
'Tapi Adrija mencintai Ranbir..'
'Terlalu banyak kebingungan.'
'Lagi pula, kami menghadiri
pertunangan mereka.'
'Ranbir!
- Semua orang akan berkumpul untuk menyaksikan'
'Lagi pula, siapa yang namanya
akan dikaitkan dengan nama Ranbir.'